Práctica socket udp con transimisión de un objeto mediante sockets.
----
Este proyecto consta de 2 paquetes:
1. paquete m: contiene la lógica del servidor, aunque también actúa como parte de control
	de la interfaz de usuario, es decir, interactua con la IU.
2.paquete vc: contiene la implementación de la lógica contenida en el paquete m, el diseño
	de las interfaces de cliente y servidor y también los lanzadores de cada uno de ellos.
-----
Información:
1. Los "main" lanzadores de cliente y servidor se encuentran en InterfaceClient.java y en 
	InterfaceServer.java respectivamente.
2. Si en la interfaz de cliente se especifica un host que no existe el botón encargado de enviar
	el mensaje no se bloquea (porque la operación se realiza en un nuevo hilo), se produce una
	excepción que está controlada y se muestra un mensaje informativo al usuario.
	Pero esta excepción tarda alrededor de 5 segundos en aparecer.
	
3. Primero se ha de iniciar el servidor y después el cliente, da igual si se inician desde CMD o
	desde eclipse.
